Это легенда про Слезу. Слезу, которая была рождена небом. Однажды на эту деревню обрушился сильнейший катаклизм. Буря, ливень, гроза, именно это родило Слезинку Она капнула с крыши церкви, не понимала зачем она здесь. И где это "здесь". Затем она оглянулась и увидела огромную, полуразрушенную церковь. Она решила зайти туда, в надежде найти ответы. Но Слезинка нашла там только блестящие монеты. И в тот миг Слезинка решила поставить себе цель собрать все эти монеты. Ведь больше в этой жизни она ничего ещё не знала.