Это легенда про Слезу. Слезу, которая была рождена небом. Однажды на эту деревню обрушился сильнейший катаклизм. Буря, ливень, гроза, именно это родило Слезинку. Она капнула с крыши дома, не понимала зачем она здесь. И где это "здесь". Затем она оглянулась и увидела огромный (для ее размеров то конечно) страшный, полуразрушенный дом. Она решила зайти туда, в надежде найти ответы, и уйти отсюда. Но Слезинка нашла там только странные артефакты, которые открывали ей порталы ведущие в закрытые части этого дома.